1. Создать каталоги first и second в домашней директории, а в них — текстовые файлы first.py и second.py, содержащие программы, выводящие на экран числа 1 и 2 соответственно.

mkdir first
mkdir second 
cd first
touch first.py
echo "print(1)" > first.py
cd ../second
touch second.py
echo "print(2)" > second.py

2. Переместите файл second.py в папку first.
mv second.py ../first

3. Удалите папку second.
cd ../
rm -rf second

4. Переименуйте папку first в first_second.
mv first first_second 

5.Удалите папку first_second вместе с содержимым.o
rm -rf first_second 
